1. выгрузить образы введя команды в терминале
docker pull mcr.microsoft.com/mssql/server
docker pull frankinstaen/seeddata
docker pull frankinstaen/patientwebapi

2. запустить команды в терминале
1)docker network create -d bridge xyz-network
2)docker run --name sql_server -e 'ACCEPT_EULA=Y' -e 'MSSQL_SA_PASSWORD=MyPass@word' -p 1433:1433 --network=xyz-network mcr.microsoft.com/mssql/server
3)docker run --name web_api_application -p 5141:80 --network=xyz-network frankinstaen/patientwebapi
4)docker run --network=xyz-network --name=seed frankinstaen/seeddata

3. запустить контейнеры в порядке (если не были запущены):
1)sql_server
2)web_api_application
3)seed (один раз (опционально), заполнит бд данными)

4. перейти по закрепленной ссылке в README на коллекцию в Postman,
 выполнить Fork и запустить коллекцию локально (обязательно) выбрав Enviroment.